Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nadie puede detenernos,
superamos la tormenta♪
♪Incluso sangrando y rotos,
seguiremos adelante♪
♪La tierra tiembla con furiosa fuerza♪
♪Tomaré tu mano
y me lanzaré hacia la luz♪
♪Aventureros, comienza una nueva historia♪
♪Los corazones valientes en el mundo real ganan♪
♪Las chispas vuelan cuando el coraje choca♪
♪Ardiendo brillantemente,
nuestras lágrimas de cristal se encienden♪
♪Sobre esta ciudad nos yerguemos♪
♪Volando salvajemente, estamos rompiendo cada pared♪
♪La gran aventura del amor,
lo conquistaremos todo♪
=Manteniendo la belleza=
(Adaptado de "La matrona de alta cuna renace como la heredera lastimosa")
=Episodio 5=
¡Ya salieron!
¡Por fin salimos, tomen fotos!
Muyan, ¿es ésta tu novia?
¡Rápido, dispara!
¡Obtén una foto exclusiva de tu rostro!
Disculpe.
Muyan, ¿quién es esta chica?
¿Ella es tu novia?
Por favor concédenos una entrevista.
¡Mira hacia aquí!
¡Di algo!
¡Muyan, di algunas palabras!
Por favor explique.
¿No dijiste
que no querías estar vinculado conmigo?
Nos vamos.
Como quieras.
¡Explícate!
Entonces ¿de quién es novia?
- ¡Ataque!
¡General!
¡Liberar!
I
Seguirá al General
hasta el final.
(Dominio)
(Por fin te encontré)
(General.)
Si los periodistas
consiguen una foto tuya hoy,
No es mi culpa.
Relajarse.
Sin mi permiso,
Ningún periodista se atreve a escribir chismes sobre mí.
Joven Maestro de la familia Gu,
Eres realmente impresionante.
(La ficha del general está en sus manos.)
(¿Debería dejarlo inconsciente?)
(¿y arrebatármelo?)
¿Realmente quieres esto?
Sí.
¿Por qué lo deseas tanto?
Llegaste tan lejos,
Incluso conseguí que Zhao Muyan te ayudara.
Porque se parece mucho
Algo que me dejó mi padre.
(Así que extraña a su padre.)
Gu Chenyu,
¿Me lo puedes prestar?
Es tuyo.
Veinte millones,
¿me lo estás dando simplemente?
Te entendí mal
acerca de la abuela antes.
Considere esto una disculpa.
Entonces lo aceptaré.
Todo de antes,
Digamos que estamos a mano.
Fu Yunyun,
Vamos a divorciarnos.
Eso es repentino.
Nos casamos sólo por la abuela.
Este matrimonio
Fue forzado desde el principio.
No te preocupes.
Cumpliré mi palabra,
Nunca más tendrás que preocuparte
por el dinero.
Abandone la familia Gu después de esto.
Vive la vida que quieres.
Está bien.
Gu Chenyu,
de hecho,
No eres una mala persona.
Desde que nos conocimos,
Te deseo
mis mejores deseos.
Que las cosas salgan como quieres.
Despedida.
Señor Gu,
Butler Zhao está muerto.
¿Butler Zhao está muerto?
Sufrió un ataque cardíaco repentino mientras estaba detenido.
No pudieron salvarlo.
Te dije que investigaras a su familia,
¿qué encontraste?
Tenías razón otra vez.
Su esposa se llevó a su hijo.
Regresó a su ciudad natal hace un mes.
Abrió una tienda,
compró una casa,
No parece alguien
endeudado por el juego.
En todo caso,
Es como si hubieran ganado dinero.
Sigue cavando.
Ten cuidado.
No dejes que nadie lo note
Entiendo.
Tú también ten cuidado.
Nadie sabe qué
harán a continuación las personas que están detrás de esto.
Por cierto,
Prepárame un acuerdo de divorcio.
¿Te estás divorciando de la señorita Fu?
La familia Gu
sólo se volverá más caótica.
No quiero que nadie más
se vea involucrado en esto.
Escucha mi orden,
Envíame de vuelta.
¡Envíame de vuelta!
¡Atrás!
¿Por qué no he regresado todavía?
Falta algo...
Algo no está bien.
¿No eres lo suficientemente sincero?
¡Envíame de vuelta!
¿Cómo puedo regresar?
(Dominio)
¿Donde está este lugar?
General.
♪Palabras que no puedo decir permanecen en mi lengua♪
♪Cada vez que estás cerca,
mi corazón late más rápido♪
♪Las noches frías brillan
con suaves estrellas arriba♪
♪Mis pensamientos silenciosos
se extienden como sueños de amor♪
♪¿Cómo oculto
estos sentimientos tan débiles y tímidos?♪
♪Cuando te vuelvo a encontrar,
el calor fluye silenciosamente♪
♪Mis ojos no pueden evitar volverse hacia ti♪
♪Los cierro fuerte,
fingiendo que todo es igual♪
♪El viento sopla suavemente♪
♪Llevando la mitad de mi suspiro♪
♪Camino un rato y luego miro hacia atrás♪
♪Me devuelves el calor
que pensé que había perdido♪
♪Mi dolor se descongela silenciosamente♪
♪Y en el silencio, la soledad se desvanece♪
♪Porque eres mi luz en la oscuridad♪
♪Seré tu sol
cuando el invierno se sienta demasiado duro♪
♪Brillamos el uno para el otro
a través del silencio y la soledad♪
♪Eres la luz más cálida
de todo mi mundo♪